Repository: LumiOwO/LumiTracker
Catalog: src/LumiTracker.Config/Lang.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans

# AppSubTitle
source: Genshin TCG Deck Tracker
ja_jp: 七聖召喚カードレコーダー
zh_hans: 七圣召唤记牌器

# DeckWindowTitle
source: Deck Window
ja_jp: カードレコーダー画面
zh_hans: 记牌界面

source: Start
ja_jp: 起動
zh_hans: 启动

source: Rank
ja_jp: ランク
zh_hans: 段位

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...

source: About
ja_jp: 概要
zh_hans: 关于

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_hans: 设置

source: Update
ja_jp: 更新
zh_hans: 更新

source: Check Updates on Startup
ja_jp: 起動時に更新を確認する
zh_hans: 启动时检查更新

# SubscribeToBetaUpdates
source: Join Preview Release Channel
ja_jp: プレビューリリースチャンネルに参加する
zh_hans: 加入预览版更新渠道

# UpdatePrompt_CheckForUpdate
source: Check For Update
ja_jp: 更新を確認
zh_hans: 检查更新

# UpdatePrompt_Fetching
source: Fetching latest version...
ja_jp: 最新バージョンをダウンロードする...
zh_hans: 获取最新版本...

# UpdatePrompt_AlreadyLatest
source: Already latest
ja_jp: 今は最新バージョンです
zh_hans: 已是最新版本

# UpdatePrompt_UpdateAvailable
source: An update is available
ja_jp: 最新バージョンがあります
zh_hans: 检测到新版本

# UpdatePrompt_Failed
source: Update failed, please retry; If it still fails, try running as admin
ja_jp: 更新に失敗しました。もう一度お試しください。まだ失敗した場合は、管理者モードで実行してください
zh_hans: 更新失败，请重试；若仍未成功，请尝试以管理员身份运行。

# UpdatePrompt_Manual
source: Manual Update
ja_jp: 手動更新
zh_hans: 手动更新

# UpdatePrompt_UpdateNow
source: Update Now
ja_jp: 今すぐ更新
zh_hans: 立即更新

# UpdatePrompt_Later
source: Remind Me Later
ja_jp: 後で通知
zh_hans: 下次再说

# UpdatePrompt_Connecting
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
zh_hans: 连接中...

# UpdatePrompt_Retrying
source: Network Error, Retrying...
ja_jp: ネットワークエラー、再接続中...
zh_hans: 网络错误，重新连接中...

# UpdatePrompt_Downloading
source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...
zh_hans: 下载中...

# UpdatePrompt_Unpacking
source: Unpacking...
ja_jp: 解凍中...
zh_hans: 解压中...

# UpdatePrompt_Complete
source: Update Complete!
ja_jp: アップデート完了！
zh_hans: 更新完成！

source: Language
ja_jp: 言語
zh_hans: 语言

source: Follow System
ja_jp: システムに従う
zh_hans: 跟随系统

# ClosingBehavior
source: Close Behavior
ja_jp: 閉じる時
zh_hans: 关闭窗口时

# ClosingBehavior_Quit
source: Quit
ja_jp: 終了をする
zh_hans: 退出程序

# ClosingBehavior_Minimize
source: Minimize to System Tray
ja_jp: システムトレイに最小化する
zh_hans: 最小化到系统托盘

source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_hans: 主题

# Theme_Light
source: Light
ja_jp: ライト
zh_hans: 浅色

# Theme_Dark
source: Dark
ja_jp: ダーク
zh_hans: 深色

# Tray_Quit
source: Quit
ja_jp: 終了
zh_hans: 退出

# Tray_Home
source: Home
ja_jp: ホーム
zh_hans: 主界面

# ClientType
source: Genshin Client
ja_jp: 原神クライアント
zh_hans: 原神客户端

# ClientType_YuanShen
source: [CN] YuanShen
ja_jp: 中国公式
zh_hans: 国服

# ClientType_Global
source: [Global] Genshin
ja_jp: グローバル公式
zh_hans: 国际服

# ClientType_CloudPC
source: [CN] Cloud PC
ja_jp: クラウド版 - アプリ（中国）
zh_hans: 云原神-客户端

# ClientType_CloudWeb
source: [CN] Cloud Web
ja_jp: クラウド版 - WEB（中国）
zh_hans: 云原神-网页版

# GameWatcherState_NoWindowFound
source: Detecting game window...
ja_jp: ゲーム画面を検知しています...
zh_hans: 正在检测游戏窗口...

# GameWatcherState_StartingWindowWatcher
source: Launching LumiTracker...
ja_jp: 起動中...
zh_hans: 记牌器启动中...

# GameWatcherState_WindowWatcherStarted
source: LumiTracker started
ja_jp: 起動済み
zh_hans: 记牌器已启动

# MinimizedNotification
source: Screen capture is not possible when the game window is minimized!
ja_jp: ゲーム画面が検知できません。ゲーム画面を最小化しないでください！
zh_hans: 当前画面无法捕获，请不要将游戏窗口最小化！

source: Capture Type
ja_jp: キャプチャー方法
zh_hans: 截帧方法

# CaptureType_Test
source: Test
ja_jp: テスト
zh_hans: 测试

# CaptureType_CloudGameHint
source: * This is the only available method for cloud game
ja_jp: * クラウド版原神はこのキャプチャー方法しか利用できません
zh_hans: * 云原神只能用这种截帧方法

# CaptureType_CloudGameHint_Web
source: * Only supports Chrome, Firefox, or Edge browsers with fullscreen mode
ja_jp: * 現在は画面を最大化したChrome、firefox、Edge以外のブラウザーを使用することはできません
zh_hans: * 只支持Chrome、Firefox或Edge浏览器，且必须进入全屏模式

# CaptureType_FrameSizePrompt
source: Client Resolution :
ja_jp: 画面解像度 :
zh_hans: 画面分辨率 :

source: My Deck
ja_jp: 山札
zh_hans: 我的牌库

# MyPlayedCards
source: My Played
ja_jp: 自分使用
zh_hans: 我方出牌

# OpPlayedCards
source: Op Played
ja_jp: 相手使用
zh_hans: 对方出牌

source: Instruction
ja_jp: 使い方
zh_hans: 使用说明

# Instruction1
source: If duel not detected, consider trying a different capture method;
ja_jp: 試合が検知できない場合は別のキャプチャー方法に切り替えてください；
zh_hans: 如果无法捕获到画面，请先尝试更换截帧方法；

# Instruction2
source: Do not minimize the game window! Capture is not available when minimized;
ja_jp: ゲーム画面を最小化しないでください。最小化しているときはゲーム画面を検知できません；
zh_hans: 全屏模式下，需要在游戏内的设置 → 图像 → 显示模式中，将「独占全屏」改为「无边框」；

# Instruction3
source: If fullscreen, change "Fullscreen" to "Borderless" in Genshin's Settings -> Graphics -> Display Mode.
ja_jp: 原神の表示モードをフルスクリーンにしている場合は、原神の設定→画面→表示モードでボーダーレスに変更してください。
zh_hans: 部分情况会导致卡牌识别失败，详见

# SupportedRatioInfo
source: Supported aspect ratios: - 16:9 - 16:10 - 21:9 series (including 64:27, 43:18, 12:5)
ja_jp: 現在サポートされているウィンドウ比率： - 16:9 - 16:10 - 21:9 シリーズ（64:27、43:18、12:5を含む）
zh_hans: 目前支持的窗口比例： - 16:9 - 16:10 - 21:9 系列（包括 64:27、43:18、12:5）

# FreeDeclaration
source: This software is open-source and completely free. If you paid for it, you have been scammed!
ja_jp: このソフトウェアはオープンソースで完全に無料です。もしお金を払っている場合、だまされています！
zh_hans: 此软件为开源软件，并且完全免费。如果你是付费获得的，说明你被骗了！

# SafeDeclaration
source: LumiTracker uses computer vision without reading or modifying the game's memory.
ja_jp: 動作原理はコンピュータビジョンに基づいており、ゲーム本体のメモリデータの読み取りや変更は一切含まれません。
zh_hans: 工作原理基于计算机视觉，不涉及任何对游戏本体内存数据的读取和修改。

# UnsupportedRatioWarning
source: Current resolution of game window is not supported.
ja_jp: 現在のウィンドウ比率はサポートされていません。
zh_hans: 当前游戏窗口的分辨率暂时不受支持。

source: Round
ja_jp: ラウンド
zh_hans: 回合

# GameNotStarted
source: Duel Not Started
ja_jp: 試合は始まっていません
zh_hans: 对局未开始

# ShowUIOutside
source: Display UI outside the window
ja_jp: ゲーム画面外にレコーダーを表示する
zh_hans: 记牌器界面显示在窗口外侧

# NotShowAgain
source: Don't show this again
ja_jp: このダイアログを今後表示しない
zh_hans: 不再显示此对话框

# ClosingDialogTitle
source: Exit Application
ja_jp: ウィンドウを閉じる
zh_hans: 关闭窗口

source: OK
ja_jp: 確定
zh_hans: 确定

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消

# DeckPageTitle
source: Deck
ja_jp: デッキ
zh_hans: 牌组

# DefaultDeckName
source: <Untitled>
ja_jp: <名前なし>
zh_hans: <未命名牌组>

# SetAsActiveDeck
source: Set Active
ja_jp: 出撃設定
zh_hans: 设为出战牌组

# EditDeckName
source: Edit Name
ja_jp: 名を編集
zh_hans: 编辑牌组名称

# ReimportDeck
source: Reimport
ja_jp: 再インポート
zh_hans: 修改当前构筑

# ShareDeck
source: Share
ja_jp: シェア
zh_hans: 分享牌组

# AddNewDeck
source: Import
ja_jp: インポート
zh_hans: 新增牌组

# DeleteDeck
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hans: 删除牌组

# DocumentationLink
source: Documentation
ja_jp: 説明書
zh_hans: 说明文档

# FeedbackLink
source: Feedback
ja_jp: フィードバック
zh_hans: 问题反馈

# BiliBiliLink
source: Bilibili
zh_hans: B站主页

# CopyToClipboard
source: Sharing Code copied to the clipboard
ja_jp: クリップボードにシェアコードをコピーしました
zh_hans: 分享码已复制到剪贴板

source: Paste
ja_jp: ペースト
zh_hans: 粘贴

# ImportDeck_Title
source: Use Sharing Code to import deck
ja_jp: シェアコードでデッキをインポートする
zh_hans: 使用分享码导入牌组

# ImportDeck_Placeholder
source: Please enter Sharing Code
ja_jp: シェアコードを入力してください
zh_hans: 请输入分享码

# EditDeckName_Title
source: Edit Deck Name
ja_jp: デッキ名を編集
zh_hans: 编辑牌组名称

# InvalidSharingCode_Title
source: Failed to import the Sharing Code
ja_jp: シェアコードのインポートが失敗しました
zh_hans: 分享码导入失败

# InvalidSharingCode_Message
source: Invalid Sharing Code:
ja_jp: 無効なシェアコード：
zh_hans: 无效的分享码：

# SetAsActiveSuccess_Title
source: Success
ja_jp: 設定成功
zh_hans: 设置成功

# SetAsActiveSuccess_Message
source: Current Active Deck:
ja_jp: 出撃中のデッキ:
zh_hans: 当前出战牌组：

# DeleteConfirm_Title
source: Delete this Deck?
ja_jp: このデッキを削除しますか？
zh_hans: 确定要删除吗？

# DeleteConfirm_Message
source: Deck Name:
ja_jp: デッキ名：
zh_hans: 当前牌组：

source: None
ja_jp: 無
zh_hans: 无

# EditDeckName_Placeholder
source: Enter Your Deck Name Here
ja_jp: ここでデッキ名を入力
zh_hans: 在此输入你的牌组名称

source: Unknown Card
ja_jp: 未知のカード
zh_hans: 未知卡牌

source: Log File
ja_jp: ログファイル
zh_hans: 日志文件

source: App Path
ja_jp: インストールパス
zh_hans: 安装位置

# AutoSelectActiveDeck
source: Auto Active Deck
ja_jp: 自動でデッキを選択
zh_hans: 自动选择出战牌组

# AutoSelectActiveDeck_ToolTip
source: 1. When the duel starts, LumiTracker will detect our three characters and search for the matching deck in the list above. 2. If there are decks with the same characters, the one that was most recently modified will be chosen; decks with different character orders will be regarded as separate. 3. The active deck will be highlighted.
ja_jp: 1．対局が始まると、記牌器は我々の3名の出撃キャラクターを識別し、上のリストでキャラクターに基づいて検索を行います。 2．同じキャラクターを持つデッキが存在する場合、最も最近修正されたものが選ばれます；異なるキャラクターの順序は別のデッキと見なされます。 3．出撃デッキはハイライト表示されます。
zh_hans: 1. 对局开始时，记牌器会识别我方的三名出战角色，并根据角色在上方的列表中搜索。 2. 若存在角色相同的牌组，则选取最后修改的那一套；不同的角色顺序被视为不同的牌组。 3. 出战牌组将会被高亮显示。

source: Unknown Deck
ja_jp: 未知のデッキ
zh_hans: 未知牌组

# UpdatePrompt_ChangeLog
source: Release History
ja_jp: リリース履歴
zh_hans: 更新记录

# UpdatePrompt_ChangeLogBeta
source: Release History (Preview)
ja_jp: リリース履歴（プレビュー）
zh_hans: 更新记录（预览版）

source: Donate
ja_jp: 寄付
zh_hans: 捐赠打赏

# Donate_Thanks
source: Thank You for Supporting! Your Generosity Brightens My Day!
ja_jp: ご支援ありがとうございます！このツールがお役に立てれば嬉しいです！
zh_hans: 感谢您的支持！希望这个小工具能帮到您！您的支持就是我更新的动力！

# Donate_ButtonText
source: Join the Giving !
ja_jp: 俺が払うよ !
zh_hans: 我要打赏 !

# Donate_Prompt
source: If you found this useful, a donation would be appreciated~
ja_jp: もしお役に立ったなら、ぜひ寄付で応援お願いします~
zh_hans: UP主为爱发电，如果记牌器有帮助到您，欢迎打赏支持~

# CurrentVersion_Title
source: Current Version
ja_jp: 現在のバージョン
zh_hans: 当前版本

# LatestRelease_Title
source: Update Available
ja_jp: 最新バージョン
zh_hans: 检测到新版本

# Welcome_Title
source: Welcome to LumiTracker !
ja_jp: LumiTrackerへようこそ！
zh_hans: 欢迎使用七圣记牌器！

# OB_SettingsText
source: Spectate
ja_jp: 観戦
zh_hans: 观战

# OB_Host
source: Host
ja_jp: ホスト
zh_hans: 地址

# OB_Port
source: Port
ja_jp: ポート
zh_hans: 端口

# OB_ConnectBtnText
source: Connect to Server
ja_jp: サーバーに接続する
zh_hans: 连接至服务器

# OBConnectState_Connecting
source: Connecting...
ja_jp: 接続中...
zh_hans: 连接中...

# OBConnectState_Connected
source: Connected
ja_jp: 接続済み
zh_hans: 已连接

# OBConnectState_Failed
source: Connection Failed
ja_jp: 接続失敗
zh_hans: 连接失败

# OBConnectState_Reconnecting
source: Reconnecting...
ja_jp: 再接続中...
zh_hans: 重新连接中...

# OB_AppSubTitle
source: Spectator Server
ja_jp: 観戦サーバー
zh_hans: 观战服务器

source: Duel
ja_jp: 対局
zh_hans: 对局

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_hans: 复制

# OB_NatId
source: NAT ID
zh_hans: 内网穿透ID

# OB_ServerStarting
source: Server Starting...
ja_jp: サーバー起動中...
zh_hans: 服务器启动中...

# OB_ServerStarted
source: Server Started
ja_jp: サーバー起動済み
zh_hans: 服务器已启动

# OB_IconDirectory
source: Icon Directory
ja_jp: アイコン場所
zh_hans: 图标所在目录

# OB_ChangeDir
source: Change...
ja_jp: 変更...
zh_hans: 更改...

# OB_MaxTokens
source: Max Icon Count
ja_jp: アイコン表示数
zh_hans: 图标显示数量

# OB_MyView
source: My View
ja_jp: 私の視点
zh_hans: 我方视角

# OB_Header_Connected
source: Connection Status
ja_jp: 接続状態
zh_hans: 连接状态

# OB_Header_Name
source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_hans: 用户名

# OB_Header_GameStarted
source: Game Status
ja_jp: 対局状況
zh_hans: 对局情况

# OBConnectState_None
source: Not Connected
ja_jp: 未接続
zh_hans: 未连接

# OB_GameNotStarted
source: Not Started
ja_jp: 未開始
zh_hans: 未开始

# OB_GameStarted
source: In Game
ja_jp: 対局中
zh_hans: 对局中

# OB_HostCopiedToClipboard
source: Server Address Copied to Clipboard
ja_jp: サーバーアドレスがクリップボードにコピーされました
zh_hans: 服务器地址已复制到剪贴板

source: Player
ja_jp: 牌手
zh_hans: 牌手

# OB_OpView
source: Opponent's View
ja_jp: 相手の視点
zh_hans: 对方视角
